What about the left twin?
ចុះកូនភ្លោះខាងឆ្វេងវិញ?
What is his identity?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាអ្វី?
Do you have a deeper understanding of him?
តើអ្នកយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅអំពីគាត់ទេ?
His thinking is advanced
ការគិតរបស់គាត់គឺជឿនលឿន
how can you guarantee that in more than a year's time
តើអ្នកអាចធានាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
his thinking has not changed.
ការគិតរបស់គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
The organization should investigate the left twin again.
អង្គការគួរតែស៊ើបអង្កេតកូនភ្លោះខាងឆ្វេងម្តងទៀត។
Before there is an answer,
មុនពេលមានចម្លើយ
You cannot marry without permission
អ្នកមិនអាចរៀបការដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
This is the rule
នេះគឺជាច្បាប់
Good
ល្អ
I will follow all the rules of the organization
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងអស់របស់អង្គការ
old way
វិធីចាស់
can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ask you a personal question?
សួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយ?
Just ask.
គ្រាន់តែ​សួរ។
Have you ever been married
តើអ្នកធ្លាប់រៀបការទេ?
Have you ever had a wife and children?
ធ្លាប់មានប្រពន្ធកូនទេ?
I was before
ខ្ញុំពីមុន
I'm married
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ
before going to the capital.
មុនពេលទៅរដ្ឋធានី។
My wife is from my hometown.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត។
People from the next village.
ប្រជាជន​នៅ​ភូមិ​បន្ទាប់។
The one with big eyes and two pigtails.
មួយ​ក្បាល​មាន​ភ្នែក​ធំ និង​កន្ទុយ​ពីរ។
Many who proposed he didn't like it
មនុស្សជាច្រើនដែលបានស្នើគាត់មិនចូលចិត្តវា។
don't know why only likes me,
មិនដឹងហេតុអ្វីបានត្រឹមតែចូលចិត្តខ្ញុំ
then I took him to town,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅទីក្រុង
I started joining the labor movement
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលរួមចលនាការងារ
I also know communism
ខ្ញុំក៏ស្គាល់លទ្ធិកុម្មុយនិស្តដែរ។
then I joined the party
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀង
arranged for me to work underground.
រៀបចំឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅក្រោមដី។
But you have to hide your identity.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Like this.
ដូចនេះ។
After two years,
បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ,
until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
betrayed by a traitor
ក្បត់ដោយជនក្បត់
The identity of our underground workers group
អត្តសញ្ញាណក្រុមកម្មករក្រោមដីរបស់យើង។
and the address
និងអាសយដ្ឋាន
everything is known
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេស្គាល់
must leave immediately.
ត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ។
I rushed home.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
But it's still too late.
ប៉ុន្តែវានៅតែយឺតពេលហើយ។
Kuomintang secret agent.
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ Kuomintang ។
And caught him.
ហើយចាប់គាត់។
Because
ដោយសារតែ
didn't catch us,
មិនបានចាប់យើងទេ
in order to take revenge and vent anger,
ដើម្បីសងសឹក និងបញ្ចេញកំហឹង
arrested family
ក្រុមគ្រួសារចាប់ខ្លួន
has been executed
ត្រូវបានប្រតិបត្តិ
people like us
មនុស្សដូចយើង
eradicate the rebels,
កម្ចាត់ពួកឧទ្ទាម
create information,
បង្កើតព័ត៌មាន,
blow up a bridge?
បំផ្ទុះស្ពាន?
The almighty
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ
but often times
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់
can't protect his own family
មិនអាចការពារគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
chengzi,
ឆេងហ្ស៊ី
busy?
រវល់?
Not busy
មិន​រវល់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
are there many flower shops in the French concession?
តើ​មាន​ហាង​លក់​ផ្កា​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង?
That is true
នោះជាការពិត
this westerner,
លោកខាងលិចនេះ
really like flowers.
ពិតជាចូលចិត្តផ្កា។
There's another mission.
មានបេសកកម្មមួយទៀត។
Not a mission.
មិនមែនជាបេសកកម្មទេ។
This time help me something.
លើកនេះជួយខ្ញុំអ្វីមួយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Buy 1000 roses
ទិញ 1000 ផ្កាកុលាប
to be sent to the commercial bank where I work.
ត្រូវបញ្ជូនទៅធនាគារពាណិជ្ជ ដែលខ្ញុំធ្វើការ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Romance.
មនោសញ្ចេតនា។
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
Apart from roses,
ក្រៅពីផ្កាកុលាប
you help me buy candles
អ្នកជួយខ្ញុំទិញទៀន
the more the better.
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
As soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
This time I won't take advantage of you again.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I have given you a month's salary.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ខែ​ដល់​អ្នក​មួយ​ខែ។
You guys often trick me, right?
អ្នកតែងតែបោកខ្ញុំមែនទេ?
This should also be enough
នេះក៏គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
based on organizational investigations,
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតរបស់អង្គការ
left twin peaches in Wuhan
បន្សល់ទុកផ្លែប៉ែសភ្លោះនៅវូហាន
been involved
បានចូលរួម
anti-Japanese activities organized by the community.
សកម្មភាពប្រឆាំងជប៉ុនដែលរៀបចំដោយសហគមន៍។
National youth.
យុវជនជាតិ។
Haven't discovered his other political background yet.
មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ប្រវត្តិ​នយោបាយ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Agree to get married.
យល់ព្រមរៀបការ។
It's about to arrive
ជិតមកដល់ហើយ។
run slowly
រត់យឺតៗ
quickly chase me
ដេញខ្ញុំឱ្យលឿន
child in the Nong Tang complex
កុមារនៅក្នុងបរិវេណ Nong Tang
always full of energy
តែងតែពោរពេញដោយថាមពល
later you will know.
ពេលក្រោយអ្នកនឹងដឹង។
I can't even want to sleep.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចង់គេង។
Here.
នៅទីនេះ។
Jia Ping
ជៀភីង
have you come home from work?
តើអ្នកបានមកផ្ទះពីការងារទេ?
Kak Li.
កាក លី។
Already eaten?
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
This beautiful girl has never seen it before.
ស្រីស្អាតម្នាក់នេះ មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
Kakak Li.
កុក លី។
This is my fiancé, Guoguo.
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??, Guoguo ។
Future wife?
អនាគត​ភរិយា?
Nona,
ណូណា
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
if you marry Jia Ping
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Jia Ping
very lucky
មាន​សំណាង​ណាស់
jia Ping
ជៀភីង
the person is good
មនុស្សគឺល្អ។
often deliver
ជាញឹកញាប់ផ្តល់
Fish, meat,
ត្រី, សាច់,
can't, can't
មិនអាច, មិនអាច
me today
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
have to treat you to a meal.
ត្រូវតែព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
Mr. Wu.
លោក។ វូ
Wu, come out quickly and help.
វូ ចេញ​មក​ជួយ​ផង
Kak Li.
កាក លី។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Today is the first day Liuli Guoguo came to my house,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងដែល Liuli Guoguo មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
so I show my skills.
ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Another day.
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Next time, Miss came to my house to eat.
លើកក្រោយកញ្ញាមកផ្ទះខ្ញុំហូប។
See you later, Sister Li.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ បងស្រី លី។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Had reached
បានឈានដល់
here.
នៅទីនេះ
The second floor
ជាន់ទីពីរ
street
ផ្លូវ
Come on, please come in.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
I noticed that you are quite popular.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
Family is much better than neighbors
គ្រួសារល្អជាងអ្នកជិតខាង
How
របៀប
my house is not bad.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
Later, let you try the tea I made.
ក្រោយ​មក សូម​ឱ្យ​អ្នក​សាក​ល្បង​តែ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Looks like you,
មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក,
also mediocre.
មធ្យមផងដែរ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Where are the traitors?
តើជនក្បត់នៅឯណា?
Also divided into good and bad, right?
ចែក​ជា​ល្អ និង​អាក្រក់​ដែរ​ទេ?
Unfortunately, Miss Zuo
ជាអកុសល កញ្ញា Zuo
I happen to be the worst.
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
Do you believe it
តើអ្នកជឿទេ?
I am hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Good.
ល្អ
I'm going to make it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Spring noodles
គុយទាវនិទាឃរដូវ
ada tumis Xue Li Hong
ada tumis Xue Li Hong
can it?
តើអាចទេ?
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
Do not hesitate.
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Want to eat spicy?
ចង់ញ៉ាំហឹរទេ?
I eat spicy or not
ខ្ញុំញ៉ាំហឹរឬអត់
don't you know?
មិនដឹងទេ?
I see your house is quite old,
ខ្ញុំឃើញផ្ទះរបស់អ្នកចាស់ណាស់
This wall smells
ជញ្ជាំងនេះមានក្លិន
it's time to stick the wallpaper.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបិទផ្ទាំងរូបភាព។
Good.
ល្អ
Later you choose.
ពេលក្រោយអ្នកជ្រើសរើស។
You help me.
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
At my place there is no lard.
នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ខ្លាញ់​ទេ។
If Yang Chun noodles don't have lard, then there's no soul.
បើគុយទាវ Yang Chun មិនមានខ្លាញ់ទេ នោះក៏គ្មានព្រលឹងដែរ។
You help me get this bowl.
អ្នកជួយខ្ញុំយកចាននេះ។
Message to Sis Li below.
សារទៅកាន់ Sis Li ខាងក្រោម។
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I'm not familiar with him.
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយគាត់ទេ។
one time,
ពេលមួយ,
wouldn't it be familiar after two times?
វានឹងមិនស៊ាំបន្ទាប់ពីពីរដង?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
lard that Sister Li used
lard ដែលបងស្រី Li បានប្រើ
that I gave him at that time.
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលនោះ។
The appearance is small.
រូបរាងគឺតូច។
Quite interesting.
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
Finally finished.
ទីបំផុតបានបញ្ចប់។
It's finished?
ចប់ហើយ?
Still old.
នៅតែចាស់។
Choosing a wedding dress, choosing a day at the hotel.
ការជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ជ្រើសរើសថ្ងៃនៅសណ្ឋាគារ។
There are still many things waiting for us.
នៅមានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំយើង។
Regret, right?
សោកស្ដាយមែនទេ?
I didn't say.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
You didn't say?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ?
Your heart must say so.
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែនិយាយដូច្នេះ។
How about you listen
ចុះអ្នកស្តាប់
what am I saying in my heart?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
Lazy to move.
ខ្ជិលផ្លាស់ទី។
Listen to what you say.
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
It's normal for you to be a traitor.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកជាជនក្បត់។
Let's just go straight away.
តោះទៅភ្លាម។
Not living in Shanghai anymore.
មិន​បាន​រស់​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ទៀត​ទេ។
Japanese people are everywhere.
ប្រជាជនជប៉ុននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Only if one day the Japanese leave,
បើថ្ងៃណាមួយជនជាតិជប៉ុនចាកចេញ
only then can we be free.
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចមានសេរីភាព។
Tomorrow we go buy a mattress.
ស្អែកទៅទិញពូក។
Can't sleep on the floor directly
មិនអាចដេកនៅលើឥដ្ឋដោយផ្ទាល់បានទេ។
tomorrow you go choose curtains.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅជ្រើសរើសវាំងនន។
I went to choose a bed.
ខ្ញុំបានទៅជ្រើសរើសគ្រែ។
Okay
យល់ព្រម
soft or hard mattress?
ពូកទន់ឬរឹង?
Mattress, you just order it
ពូកអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាវា។
I will obey you
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
Good.
ល្អ
Curtain, listen to me.
វាំងនន ស្តាប់ខ្ញុំ។
Yes
បាទ
I felt on the bed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅលើគ្រែ
should be a little elastic
គួរតែយឺតបន្តិច
It is such a coincidence.
វាជាការចៃដន្យបែបនេះ។
As it happens.
ដូចដែលវាកើតឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat together a little.
ញ៉ាំជាមួយគ្នាបន្តិច។
Have eaten above.
បានញ៉ាំខាងលើ។
Unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
Didn't think so?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ?
Unexpectedly you are so brave
នឹកស្មានមិនដល់ថាអ្នកក្លាហានណាស់។
without the slightest hesitation.
ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
It doesn't matter if it's a grave or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជាផ្នូរឬអត់។
Anyway, in the end,
យ៉ាងណាមិញ នៅទីបញ្ចប់
buried my left twin peach blossoms.
កប់​ផ្កា​ប៉េស​ភ្លោះ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​ខ្ញុំ។
That also matches.
នោះក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
Second Princess.
ព្រះនាងទីពីរ។
Get me a small cup.
យកពែងតូចមួយមកខ្ញុំ។
Good.
ល្អ
Such a touching statement of love.
សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ទាក់​ទាញ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Sadly,
គួរឲ្យស្តាយ
in the end it won't be my turn.
នៅទីបញ្ចប់ វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ។
Lu Fang
លូហ្វាង
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
You used to misunderstand me.
អ្នកធ្លាប់យល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I didn't misunderstand.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ខុស​ទេ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
You don't like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
So, here it is,
ដូច្នេះ, នៅទីនេះវាគឺ,
isn't that so?
អញ្ចឹងមែនទេ?
Did I really misunderstand?
តើខ្ញុំពិតជាយល់ខុសមែនទេ?
You used to like me too
អ្នកក៏ធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
not
ទេ។
luFang
លូហ្វាង
never mind, don't talk anymore.
មិនបាច់និយាយទៀតទេ។
Even if there is,
ទោះបីជាមាន,
you don't dare to say either.
អ្នកក៏មិនហ៊ាននិយាយដែរ។
Your little wife
ប្រពន្ធតូចរបស់អ្នក។
have power
មានអំណាច
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
Don't blame me for not reminding you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
Zhao Andan Luo Guanqun.
Zhao Andan Luo Guanqun ។
This time with all my might
លើកនេះដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
to help your wedding.
ដើម្បីជួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Don't you feel something strange?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
He just wanted to
គាត់គ្រាន់តែចង់
hubungan Yu Shanren ini?
Hubungan Yu Shanren ini?
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Then I ask one more question.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរសំណួរមួយទៀត។
If...
ប្រសិនបើ...
The Zuo twins were truly murderers.
កូនភ្លោះ Zuo ពិតជាឃាតករមែន។
Do you still dare to love and marry him?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានស្រលាញ់ និងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
If the person you love is a murderer,
បើមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ជាឃាតករ
This question is good.
សំណួរនេះគឺល្អ។
I have to think about it carefully.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Married, really married.
រៀបការហើយ ពិតជារៀបការមែន។
Why?
ហេតុអ្វី?
A young unmarried woman like me
នារីមិនទាន់រៀបការដូចខ្ញុំ
can't choose anyone.
មិនអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់បានទេ។
What killer? A spy?
តើឃាតករអ្វី? ចារកម្ម?
Cannot be selected.
មិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
If you dare to marry me
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
then I dare to marry.
បន្ទាប់មកខ្ញុំហ៊ានរៀបការ។
According to me,
តាមខ្ញុំ។
Your previous tastes were too high.
រសជាតិពីមុនរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ពេក។
I'm not good at judging,
ខ្ញុំមិនពូកែវិនិច្ឆ័យទេ
you don't understand me.
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
I really don't understand you.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
according to my instincts,
តាម​សភាវគតិ​របស់​ខ្ញុំ
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
You're different from people in business.
អ្នកខុសពីមនុស្សនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
Trust your instincts.
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
Man,
បុរស
don't tell
កុំប្រាប់
in women.
នៅក្នុងស្ត្រី។
Even the closest woman,
សូម្បីតែស្ត្រីជិតស្និទ្ធបំផុត
there are some secrets,
មានអាថ៌កំបាំងខ្លះ
which is kept in the heart.
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបេះដូង។
Understand.
យល់។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I also don't drink beer anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ផឹក​ស្រាបៀរ​ទៀត​ដែរ។
Early tomorrow morning,
ព្រឹក​ស្អែក
Zhao An still wants to ask me to review the interim budget.
Zhao An នៅតែចង់ស្នើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថវិកាបណ្តោះអាសន្ន។
Temporary budget?
ថវិកាបណ្តោះអាសន្ន?
Kapten Zhao,
Kapten Zhao
what other big moves will you make?
តើអ្នកនឹងធ្វើចលនាធំអ្វីទៀត?
Looks like a meeting.
មើលទៅដូចជាការប្រជុំ។
I don't know the details either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដែរ។
I don't even have to ask much.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរច្រើនទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
You...
អ្នក...
Had to change a new plan.
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការថ្មី។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
How do you prepare for a special meeting?
តើអ្នករៀបចំយ៉ាងណាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំពិសេស?
There are still some procedures to go.
នៅមាននីតិវិធីមួយចំនួនដែលត្រូវទៅ។
Almost complete.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
Secret documents in Zhao An's safe
ឯកសារសម្ងាត់នៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់ Zhao An
It is written that there is Shan's plan.
វាត្រូវបានសរសេរថាមានផែនការរបស់ Shan ។
It must have something to do with the Shan Project.
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគម្រោង Shan ។
However, the Japanese shouldn't be
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជនជាតិជប៉ុនមិនគួរទេ។
directly gave this important document to Zhao An.
ដោយផ្ទាល់បានប្រគល់ឯកសារដ៏សំខាន់នេះដល់ Zhao An ។
Jadi, dokumen Zhao An
Jadi, dokumen Zhao An
or a subplan of the Shan Project?
ឬផែនការរងនៃគម្រោង Shan?
If it goes according to your plan,
ប្រសិនបើវាស្របតាមផែនការរបស់អ្នក
Once the funds have been collected,
ពេល​ប្រមូល​ថវិកា​បាន​ហើយ។
how long should I wait?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
And Kimura's dissatisfaction with Zhao An
និងការមិនពេញចិត្តរបស់ Kimura ជាមួយ Zhao An
the amount of funds collected
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលប្រមូលបាន។
So, this plan...
ដូច្នេះ ផែនការនេះ...
Maybe a funding plan for the Shan Project.
ប្រហែលជាផែនការថវិកាសម្រាប់គម្រោង Shan ។
Tomorrow I'm going to Nanjing,
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅណានជីង
a week later returned.
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមកបានត្រឡប់មកវិញ។
Take your new plan,
យកផែនការថ្មីរបស់អ្នក,
Come with me to attend the special meeting.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិសេស។
After Kimura returned to Shanghai,
បន្ទាប់ពី Kimura ត្រលប់មក Shanghai
will attend a special meeting.
នឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិសេសមួយ។
Maybe related to Shan's project.
ប្រហែល​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​គម្រោង​របស់ Shan។
Looks like that plan...
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គម្រោង...
Maybe a breakthrough to investigate the Shan project.
ប្រហែល​ជា​របកគំហើញ​មួយ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​គម្រោង Shan។
However, these few days Zhao An disappeared without a trace.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ Zhao An បាន​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
There was absolutely no chance of getting close to him.
ពិត​ជា​គ្មាន​ឱកាស​ចូល​ជិត​គាត់​ទេ។
But the temporary budget that Lu Fang said
ប៉ុន្តែ​ថវិកា​បណ្ដោះអាសន្ន​ដែល Lu Fang និយាយ
there may be instructions related to a special meeting.
អាចមានការណែនាំទាក់ទងនឹងការប្រជុំពិសេស។
Tomorrow you have to think of a way
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវគិតផ្លូវ
look at the interim budget
មើលថវិកាបណ្តោះអាសន្ន
Good.
ល្អ
Hello, Jia Ping.
សួស្តី Jia Ping ។
After work,
បន្ទាប់ពីការងារ,
we went to the wedding dress shop next to the Yong'an shop.
យើង​ទៅ​ហាង​សម្លៀក​បំពាក់​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​នៅ​ក្បែរ​ហាង Yong'an។
To see the wedding attire.
ដើម្បីមើលឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
After work,
បន្ទាប់ពីការងារ,
hey!
ហេ!
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Okay
យល់ព្រម
we met at the wedding dress shop after work.
យើងបានជួបគ្នានៅហាងសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Good
ល្អ
until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Fang
ហ្វាង
luFang
លូហ្វាង
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
I went to the Finance Bureau.
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ។
That...
នោះ...
In a hurry?
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់?
There is still time.
នៅតែមានពេល។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Aren't I going to marry Zuo Shuang Tao?
តើខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Zuo Shuang Tao ទេឬ?
Have to choose a wedding dress.
ត្រូវជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Help me see.
ជួយខ្ញុំមើល។
Why look for Miss Zuo?
ហេតុអ្វីត្រូវស្វែងរកកញ្ញា Zuo?
why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
My vision is problematic.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
Want you to give me some advice.
ចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
Next time I'll treat you to a meal.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
Twice.
ពីរដង។
Can agree.
អាចយល់ព្រម។
Still not fast?
នៅតែមិនលឿន?
Then go
បន្ទាប់មកទៅ
tuan
តាន់
the bride is so beautiful,
កូនក្រមុំស្អាតណាស់
definitely looks good wearing anything.
ប្រាកដជាមើលទៅល្អ ពាក់អ្វីក៏បាន។
This little girl is really good at talking.
ក្មេងស្រីតូចនេះពិតជាពូកែនិយាយណាស់។
Look how clever he is.
មើលថាតើគាត់ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
Nona,
ណូណា
Do not take it wrong.
កុំយកវាខុស។
This lady is not a bride.
ស្ត្រីនេះមិនមែនជាកូនក្រមុំទេ។
This also can't blame the little girl.
នេះក៏មិនអាចបន្ទោសក្មេងស្រីតូចនេះបានដែរ។
You said there is someone like me
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
can still accompany you.
នៅតែអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នកបាន។
Choosing a wedding dress for someone else
ការជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកផ្សេង
how about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
This is the latest model of our shop.
នេះជាម៉ូតចុងក្រោយរបស់ហាងយើងខ្ញុំ។
If you like it, try it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា សាកល្បងវា។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Must try.
ត្រូវតែព្យាយាម។
However, what you tried was...
យ៉ាងណាមិញ អ្វីដែលអ្នកបានសាកល្បងគឺ...
That model suits your aura better.
ម៉ូដែលនោះសាកសមនឹង aura របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
Why should I try?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្យាយាម?
Don't know when to get married.
មិនដឹងពេលណារៀបការទេ។
Your words are not true.
ពាក្យរបស់អ្នកមិនពិតទេ។
Women do not wear wedding dresses for men.
ស្ត្រី​មិន​ស្លៀក​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​សម្រាប់​បុរស។
Maintain your own beauty.
រក្សាភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
True, or not?
ពិតឬអត់?
Moreover
ជាងនេះ។
we're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Try.
សាកល្បង។
Nona.
ណូណា។
Find suitable clothes for this Miss.
ស្វែងរកសំលៀកបំពាក់សមរម្យសម្រាប់កញ្ញានេះ។
That style.
រចនាប័ទ្មនោះ។
Good.
ល្អ
Come on, give me the bag.
មក អោយកាបូបមកខ្ញុំ។
Quick, go try it.
លឿនៗ ទៅសាកល្បង។
If so, I'll try.
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Try.
សាកល្បង។
Mari, Nona.
ម៉ារី, ណូណា។
Please come here
សូម​ចូល​មក​ទីនេះ
jia Ping
ជៀភីង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why come so early?
ហេតុអ្វីមកលឿនម្ល៉េះ?
Didn't we agree after work?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ទេ?
I don't work.
ខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
So want to come early.
ដូច្នេះចង់មកទាន់ពេល។
In fact, you
តាមពិតទៅអ្នក។
Why didn't you come earlier and tell me?
ម៉េចមិនមកមុនប្រាប់ខ្ញុំ?
Jia Ping
ជៀភីង
ping house
ផ្ទះភីង
Ping family
គ្រួសារ Ping
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
shouldn't you explain it to me?
អ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្ញុំទេ?
It does have to be explained
វាត្រូវតែត្រូវបានពន្យល់
what needs to be explained?
តើត្រូវការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
Jia Ping, accompany me to choose a wedding dress.
Jia Ping មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
So, here it is
ដូច្នេះ នៅទីនេះ
bukan, Lu Fang
bukan, Lu Fang
we can't storm like this.
យើងមិនអាចព្យុះដូចនេះបានទេ។
I actually
ខ្ញុំពិតជា
Didn't we agree after work?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ទេ?
come to the wedding dress shop to choose a wedding dress.
សូមអញ្ជើញមកហាងសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I just want to ask Lu Fang for help
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំជំនួយ Lu Fang
give me advice?
ផ្តល់ដំបូន្មានឱ្យខ្ញុំ?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
My wedding dress doesn't need to be chosen by someone else.
រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
Don't.
កុំ
I was wrong, I was
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំត្រូវ
jia Ping
ជៀភីង
today's problem
បញ្ហាថ្ងៃនេះ
it's you who's not right.
វាគឺជាអ្នកដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
Let alone the angry Shuang Tao,
ទុកឱ្យ Shuang Tao ខឹង
I'm also very angry.
ខ្ញុំក៏ខឹងខ្លាំងណាស់។
Maybe you asked me to accompany you
ប្រហែលជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ
choose a wedding dress for your bride.
ជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់កូនក្រមុំរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
My judgment is not good.
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ។
Sorry you two
សូមទោសអ្នកទាំងពីរ
you should have told me,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា
so that I come early.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល។
Good.
ល្អ
Guoguo, whatever you say is right.
Guoguo អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Actually...
តាមពិត...
Actually there is no other meaning
តាមពិតមិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
I just want when you come,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅពេលដែលអ្នកមក,
I can show off
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ
in front of you.
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
Like this.
ដូចនេះ។
Two peaches?
ផ្លែប៉ែសពីរ?
Don't be angry anymore.
កុំខឹងទៀតអី។
Jia Ping
ជៀភីង
he also has good intentions
គាត់ក៏មានចេតនាល្អដែរ។
everything is being considered for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងត្រូវបានពិចារណាសម្រាប់អ្នក។
During the journey here, he kept talking to me,
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរនៅទីនេះ គាត់តែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
must choose the most beautiful wedding dress for you.
ត្រូវតែជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Today is a happy day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Let's see.
សូម​មើល។
What about the wedding dress on my body?
ចុះ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​វិញ?
Quite good.
ល្អណាស់។
Very suitable for you.
ស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
This way
ផ្លូវ​នេះ
matches your aura.
ផ្គូផ្គង aura របស់អ្នក។
That's right, right?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
Guoguo, look at that one.
Guoguo មើលម្នាក់នោះ។
That's the one at the front.
នោះហើយជាអ្នកដែលនៅខាងមុខ។
That one's good.
ម្នាក់នោះល្អណាស់។
You try that one.
អ្នកសាកល្បងវា។
Nona,
ណូណា
please find the right size for my girlfriend.
សូមស្វែងរកទំហំត្រឹមត្រូវសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Good.
ល្អ
Thank You.
សូមអរគុណ។
That...
នោះ...
Mari, Nona.
ម៉ារី, ណូណា។
Please
សូម
fang
ហ្វាង
thank you, thank you
អរគុណ អរគុណ
three times
បី​ដង
eat three times?
ញ៉ាំបីដង?
I saw your emergency contact sign
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក។
see your emergency contact sign
មើលសញ្ញាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក។
immediately rushed here
ភ្លាមៗបានប្រញាប់នៅទីនេះ
your and Chen Jiaping's wedding
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក និង Chen Jiaping
must be implemented within three days
ត្រូវតែអនុវត្តក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
Why?
ហេតុអ្វី?
Just got the information.
ទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Next week the Shan Xia soldiers will be transferred
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ទាហាន Shan Xia នឹងត្រូវបានផ្ទេរ
Military Police Soldier commander Su Zhou.
មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ ស៊ូ ចូវ។
Next Monday will leave.
ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយនឹងចាកចេញ។
If your wedding is held after that,
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានប្រារព្ធឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
he didn't have time to attend.
គាត់មិនមានពេលចូលរួមទេ។
All our plans failed.
ផែនការរបស់យើងទាំងអស់បានបរាជ័យ។
Is time too tight?
តើពេលវេលាតឹងតែងណាស់មែនទេ?
in a hurry?
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់?
Do you really take this marriage seriously?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​មែន​ទេ?
The important thing was to let the Shan Xia soldiers attend.
រឿងសំខាន់គឺអនុញ្ញាតឱ្យទាហាន Shan Xia ចូលរួម។
Isn't that so?
អញ្ចឹងមែនអត់?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
So you decide quickly
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
time and place of the wedding party.
ពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃពិធីមង្គលការ។
And also your action plan.
និងផែនការសកម្មភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
So I can make an evacuation plan after surgery.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើផែនការជម្លៀសចេញបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
Do you still have other worries?
តើអ្នកនៅតែមានកង្វល់ផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
Nona Zuo,
ណូណា ហ្សូ
Mr. Chen said if you don't see it,
លោក Chen និយាយ​ថា បើ​មិន​ឃើញ​ទេ
he won't go.
គាត់នឹងមិនទៅទេ។
Good.
ល្អ
Maksudku Guoguo.
Maksudku Guoguo ។
I was wrong, okay?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
forgive me
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
You see.
អ្នកឃើញ។
I've bought the wedding dress you like
ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត
at that time, I will let you wear it.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពាក់វា។
So I took you dancing
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នករាំ
this one is for Lu Fang, right?
នេះគឺសម្រាប់ Lu Fang មែនទេ?
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
no one can match you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងអ្នកបានទេ។
You are the most beautiful wearing this.
អ្នក​គឺ​ស្អាត​បំផុត​ពាក់​នេះ​។
Whatever you wear is good.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពាក់គឺល្អ។
Signs.
សញ្ញា។
Beautiful.
ស្អាត។
Ugly as hell.
អាក្រក់ដូចឋាននរក។
You're the most beautiful.
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This?
នេះ?
Salted vegetable pickles.
បន្លែអំបិល។
Buy wedding dresses, hotels, buy furniture,
ទិញរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ សណ្ឋាគារ ទិញគ្រឿងសង្ហារឹម
all my savings are gone.
ការសន្សំទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
Someday you will marry me.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
The two of us can only eat pickles to live.
យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​ញ៉ាំ​តែ​ម្ទេស​ដើម្បី​រស់។
If you want me to forgive you,
បើចង់អោយបងសុំទោស
You have to promise me one thing.
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
I will agree to whatever your terms are.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកណាក៏ដោយ។
Say it.
និយាយ។
We have a wedding in three days.
យើងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Three days?
បីថ្ងៃ?
Not.
ទេ។
I didn't have time to prepare it
ខ្ញុំមិនមានពេលរៀបចំវាទេ។
you won't agree anymore.
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទៀតទេ។
Don't, don't.
កុំកុំ។
I agree, I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម ខ្ញុំយល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
Tomorrow morning I will go look for a hotel, how about it?
ស្អែក​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​សណ្ឋាគារ​ចុះ​ម៉េច​ដែរ?
Do not be angry.
កុំ​ខឹង។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I've found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
When passing by Sha Xun's villa today,
ពេលឆ្លងកាត់ផ្ទះវីឡារបស់ Sha Xun ថ្ងៃនេះ។
I saw it was quite luxurious and magnificent there.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពិត​ជា​ប្រណិត និង​អស្ចារ្យ​នៅ​ទីនោះ។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
It has been decided
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
However, Guoguo, do you know?
ទោះយ៉ាងណា Guoguo តើអ្នកដឹងទេ?
How much is Sha Xun villa?
វីឡា Sha Xun តម្លៃប៉ុន្មាន?
A banquet table,
តុពិធីជប់លៀង,
it's equivalent to my monthly salary.
វាស្មើនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
It turns out,
វាប្រែចេញ,
my weight in your heart.
ទម្ងន់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Still not enough.
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
Don't, don't.
កុំកុំ។
Quite heavy.
ធ្ងន់ណាស់។
Very heavy.
ធ្ងន់​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
I will pay the down payment tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងបង់រំលោះនៅព្រឹកស្អែក។
Put the dress down.
ដាក់សំលៀកបំពាក់ចុះ។
You can go home first.
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
You don't want to see me?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
You did not know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Three days before the wedding,
បីថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ
the two brides and grooms cannot meet.
កូនកំលោះទាំងពីរមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
Good.
ល្អ
Anyway, after you marry me, we both have to meet every day.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Not another day.
មិនមែនថ្ងៃផ្សេងទេ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
I'm really going yeah.
ខ្ញុំពិតជាទៅមែន។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Later, eat pickles with me, okay?
ក្រោយ​មក​ញ៉ាំ​ម្ទេស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់?
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
Your appearance when wearing a wedding dress
រូបរាងរបស់អ្នកនៅពេលពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
when wearing a wedding dress.
នៅពេលពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
According to the information on the budget form,
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ស្ដីពី​ទម្រង់​ថវិកា។
a special meeting will be held in three days at two o'clock in the afternoon,
កិច្ច​ប្រជុំ​ពិសេស​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​នៅ​ម៉ោង​ពីរ​រសៀល។
will be held at the Huihong building in Wanning Bridge.
នឹងធ្វើឡើងនៅអគារ Huihong ក្នុងស្ពាន Wanning។
Coincidentally, my wedding day was also the same.
ចៃដន្យថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Maybe on the way Zhao An attended a meeting,
ប្រហែលជានៅតាមផ្លូវ Zhao An បានចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
can look for opportunities
អាចស្វែងរកឱកាស
photographed the plan in his hand.
ថតរូបផែនការនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
Boss, where do you put it?
Boss តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
Just put it here.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Release this.
ដោះលែងនេះ។
Good.
ល្អ
Thank you boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
How
របៀប
original French cherry wood
ដើម cherry បារាំង
floral patterned sofa.
សាឡុងដែលមានលំនាំផ្កា។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I only know to ask you to do something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងដើម្បីសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But
ប៉ុន្តែ
why is this sofa so green?
ហេតុអ្វីបានជាសាឡុងនេះមានពណ៌បៃតងដូច្នេះ?
Is it green?
តើវាមានពណ៌បៃតងទេ?
Green? How great?
បៃតង? អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
But...
ប៉ុន្តែ...
Not important, not important.
មិនសំខាន់ មិនសំខាន់។
This...
នេះ...
Paper Money.
លុយក្រដាស។
Everyone's friends.
មិត្តភ័ក្តិទាំងអស់គ្នា។
What banknotes?
តើក្រដាសប្រាក់អ្វី?
You can too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
These words come out of your mouth,
ពាក្យទាំងនេះចេញពីមាត់អ្នក
why do I sound so comfortable?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ទៅស្រួលម្ល៉េះ?
Tomorrow I still want to get married.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនៅតែចង់រៀបការ។
I also didn't say I wanted to ask for wedding money.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចង់​សុំ​លុយ​រៀបការ​ដែរ។
Are you treating me?
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
I really want to
ខ្ញុំពិតជាចង់
however, tomorrow everyone is a traitor.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃស្អែកគ្រប់គ្នាគឺជាជនក្បត់។
You can drink comfortably,
អ្នកអាចផឹកបានយ៉ាងស្រួល,
that is true.
នោះជាការពិត។
This time you called me here
លើកនេះអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ
not just to make money, right?
មិនមែនគ្រាន់តែរកលុយទេមែនទេ?
Knocking you is not for profit anymore.
ការគោះអ្នកមិនមែនសម្រាប់ចំណេញទៀតទេ។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
Like this,
ដូច​នេះ,
tomorrow at 1 pm
ស្អែកម៉ោង១រសៀល
Zhao An's car will pass through the French concession
រថយន្ត​របស់ Zhao An នឹង​ឆ្លង​កាត់​ដី​សម្បទាន​របស់​បារាំង
you have to think of a way
អ្នកត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
help me stop this car
ជួយខ្ញុំបញ្ឈប់ឡាននេះ។
Then
បន្ទាប់មក
then took him to the patrol room
បន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅបន្ទប់ល្បាត
and hold his belongings
ហើយកាន់របស់របររបស់គាត់។
waiting for the opportunity to take out the documents in his bag,
រង់ចាំឱកាសយកឯកសារក្នុងកាបូបរបស់គាត់ចេញ។
and handed it to me.
ហើយបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
What document?
ឯកសារអ្វី?
This is an important plan.
នេះគឺជាផែនការដ៏សំខាន់មួយ។
I will immediately revise the contents of the plan,
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលខ្លឹមសារនៃផែនការភ្លាមៗ
then you put the documents back into the bag.
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ឯកសារចូលទៅក្នុងកាបូបវិញ។
Without realizing,
ដោយមិនដឹងខ្លួន,
get important information.
ទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
So I have one question
ដូច្នេះខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
why are you so sure
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
Zhao An's car will enter the French concession?
រថយន្ត​របស់ Zhao An នឹង​ចូល​សម្បទាន​បារាំង?
Enter from what level?
ចូលពីកម្រិតណា?
When does it come in?
តើវាចូលនៅពេលណា?
Which way?
ផ្លូវណា?
For what reason am I holding him back?
តើខ្ញុំចាប់គាត់មកវិញដោយហេតុផលអ្វី?
That's why I said I wouldn't let you go.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ឡើយ។
Telling you to come together to discuss
ប្រាប់​ថា​មក​ពិភាក្សា​គ្នា​
how to solve this problem.
របៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Catch where?
ចាប់នៅឯណា?
Gambling place.
កន្លែងលេងល្បែងស៊ីសង។
How do you find clues?
តើអ្នកស្វែងរកតម្រុយដោយរបៀបណា?
Where are the clues.
តើតម្រុយនៅឯណា។
I just went to play for a while.
ខ្ញុំទើបតែទៅលេងមួយរយៈ។
Unexpectedly, this child was also there.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ក្មេងនេះក៏នៅទីនោះដែរ។
I saw it when I came in.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំចូល។
Then when the boy found me,
ពេល​នោះ​ក្មេង​ប្រុស​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
he immediately ran away.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
I chased him like that.
ខ្ញុំ​ដេញ​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
I chased him for two blocks.
ខ្ញុំបានដេញគាត់ពីរប្លុក។
It has been confirmed that he was the perpetrator who killed the foot of the mountain
គេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ជន​ដៃដល់​ដែល​សម្លាប់​ជើង​ភ្នំ
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I've confessed.
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព។
Good.
ល្អ
Say it.
និយាយ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I am the murderer who killed the foot of the mountain
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​សម្លាប់​ជើង​ភ្នំ
I still want to say what
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអ្វី
who is your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Never seen.
មិន​ដែល​បានឃើញ។
Do you still have one more person?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
There is one person named Da Xuan
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Da Xuan
Hasn't it been killed by you guys?
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទេ​ឬ?
Still have
នៅតែ​មាន
There isn't any.
មិនមានទេ។
You lie?
អ្នក​កុហក?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
What is the use of this number above?
តើលេខខាងលើប្រើអ្វី?
I ask you to return it to me
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
on a pendant that is very important to you
នៅលើ pendant ដែលមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក
there are numbers.
មានលេខ។
So this number...
ដូច្នេះលេខនេះ...
It means unusual.
វាមានន័យថាមិនធម្មតា។
Under the mountain, he asks you
នៅក្រោមភ្នំគាត់សួរអ្នក។
what are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
One of the perpetrators of the murder on the mountain
ជនដៃដល់​ម្នាក់​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​ភ្នំ
has already been captured by our Zhao An.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Zhao An របស់យើង។
So come report to Dassao at the foot of the mountain.
ដូច្នេះ​មក​រាយការណ៍​ទៅ​ដាសា​នៅ​ជើង​ភ្នំ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Report, Commander under the mountain.
រាយការណ៍, មេបញ្ជាការនៅក្រោមភ្នំ។
On the day I interrogated the left twin peaches,
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​ចម្លើយ​កូន​ភ្លោះ​ខាង​ឆ្វេង
never asked him to fill in personal data.
មិនដែលសុំឱ្យគាត់បំពេញទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
I remember,
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
the date of birth he filled in
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតដែលគាត់បានបំពេញ
is September 17th.
គឺថ្ងៃទី ១៧ ខែកញ្ញា។
You mean, it's the Zuo Twins' birthday?
អ្នកមានន័យថា វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Zuo Twins?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Is Kun the one you caught
តើ Kun ជាអ្នកចាប់
familiar with Shuang Tao left.
ធ្លាប់ស្គាល់ Shuang Tao បានចាកចេញ។
I think not only know,
ខ្ញុំគិតថាមិនត្រឹមតែដឹងទេ
maybe he likes the left twin's peaches.
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តផ្លែប៉ែសរបស់កូនភ្លោះខាងឆ្វេង។
Otherwise, how can you engrave birthdays
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកអាចឆ្លាក់រូបខួបកំណើតដោយរបៀបណា?
on your own necklace pendant?
នៅលើខ្សែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
You continue.
អ្នកបន្ត។
Prince of the mountains
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ
when you were murdered at the train station,
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
suspicion of left twin
ការសង្ស័យនៃកូនភ្លោះខាងឆ្វេង
not yet cancelled.
មិនទាន់លុបចោលទេ។
Just because of Chen Jia Ping's evidence
ដោយ​សារ​តែ​ភស្តុតាង​របស់ Chen Jia Ping
so I didn't find any strong evidence
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ណា​មួយ​ទេ។
to get them married
ដើម្បីឱ្យពួកគេរៀបការ
isn't this also a trap?
នេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេឬ?
then lure the snake out of the hole?
បន្ទាប់មក ទាញពស់ចេញពីរន្ធ?
This time I can catch Kun,
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់ Kun,
I think I could hit it with one blow.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចវាយវាបានមួយរំពេច។
Didn't you say that Kun swore to death he wouldn't confess?
តើ​លោក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Kun ស្បថ​ឲ្យ​ស្លាប់​ថា​លោក​មិន​សារភាព​ទេ?
In this man's heart,
ក្នុងចិត្តមនុស្សប្រុសម្នាក់នេះ
if you already have a woman you love,
ប្រសិនបើអ្នកមាននារីដែលអ្នកស្រលាញ់រួចហើយ
just make him suffer a little,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បន្តិច
he wouldn't say a word
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
So, what way do you have?
ដូច្នេះតើអ្នកមានវិធីអ្វី?
Isn't the left twin peach about to get married soon?
កូន​ភ្លោះ​ខាង​ឆ្វេង​នឹង​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
What do you think if Kun
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​បើ​លោក Kun
see for yourself the woman you love
មើលខ្លួនឯងជាមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់
will marry another man.
នឹងរៀបការជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
How do you think it feels
តើអ្នកគិតថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
how does he feel?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Car key.
សោរថយន្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Invite the bride and groom.
អញ្ជើញកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
Today is your big day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
My car can't
ឡានរបស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
too sorry
សុំទោសផង
He is the nephew of the Yu family after all,
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់គ្រួសារ Yu
must have self-respect.
ត្រូវតែមានការគោរពខ្លួនឯង។
Many styles.
រចនាប័ទ្មជាច្រើន។
Boss Yu has already arranged everything,
Boss Yu បានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ
can also
អាចផងដែរ។
Jia Ping
ជៀភីង
That means Boss Yu attaches great importance to you
នោះមានន័យថា Boss Yu យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
in the future we will be even higher.
នៅពេលអនាគត យើងនឹងកាន់តែខ្ពស់ថែមទៀត។
Height.
កម្ពស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Very delighted.
រីករាយណាស់។
Sis,
បងស្រី
today the meeting has finished.
ថ្ងៃនេះកិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់។
Chen Jia Ping's wedding at night
ពិធីមង្គលការរបស់ Chen Jia Ping នៅពេលយប់
are you still going?
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Tonight there will be a good show.
យប់នេះនឹងមានកម្មវិធីដ៏ល្អមួយ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Do you want to lie against the wall tonight and hear the word bed?
យប់​នេះ​ចង់​ដេក​ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង​ឮ​ពាក្យ​គ្រែ​ទេ?
Do you think I'm you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកទេ?
Sis.
បងស្រី
When can I drink your wedding beer?
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលណា?
When do you go for treatment?
តើអ្នកទៅព្យាបាលនៅពេលណា?
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
When compared with everything,
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្វីៗទាំងអស់
do you feel you are normal?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធម្មតាទេ?
Your questions and your way of thinking,
សំណួរ និងរបៀបគិតរបស់អ្នក
Just normal
គ្រាន់តែធម្មតា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Soon, soon, Sis.
ឆាប់ៗនេះ បងស្រី។
There's no time anymore.
មិនមានពេលទៀតទេ។
By the way Meg
ដោយវិធី Meg
That's a French concession
នោះ​ជា​សម្បទាន​របស់​បារាំង
Sis, you've forgotten
បងស្រី ភ្លេចហើយ។
the suffering we experienced before
ការរងទុក្ខដែលយើងធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមក
we don't have an entry card.
យើង​មិន​មាន​កាត​ចូល។
Meg Street is in the westernmost part
Meg Street ស្ថិតនៅភាគខាងលិចបំផុត។
Concession patrols rarely patrol there.
ការល្បាតសម្បទានកម្រដើរល្បាតនៅទីនោះណាស់។
But it's a long way
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ
leave.
ចាកចេញ។
Stop the car! Stop!
ឈប់ឡាន! ឈប់!
Sis.
បងស្រី
Didn't you say there are no patrols on this road?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ល្បាត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
Abnormal
មិនធម្មតា
chief detective
ប្រធានអ្នកស៊ើបអង្កេត
ketua Zhao
ketua Zhao
luck
សំណាង
very compatible.
ឆបគ្នាខ្លាំងណាស់។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
common problem
បញ្ហាទូទៅ
you have to check your concession permit
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលការអនុញ្ញាតសម្បទានរបស់អ្នក។
Good
ល្អ
borrowing the way
ខ្ចីផ្លូវ
Excuse me
អត់ទោស
Thank you inspector
សូមអរគុណលោកអធិការ
go
ទៅ
Wait a while.
រង់ចាំ​ខណៈ​ពេល​មួយ។
There is no entry permit letter,
មិនមានលិខិតអនុញ្ញាតចូល,
even tried to bribe employees
ថែមទាំងព្យាយាមសូកប៉ាន់បុគ្គលិក
I now suspect you of French concessions
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​អ្នក​ពី​សម្បទាន​បារាំង
have bad intentions
មានចេតនាអាក្រក់
guard,
យាម,
take them down
យកពួកវាចុះ
check the body.
ពិនិត្យរាងកាយ។